字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
這種較量實在非常難得
比賽因為其中一方出場而結束
實在非常可惜
今次嘅思路遊戲，鎖定一切規則
對我嚟講，可以講完全無意義
雖然係冇咗擂台
不過悟空同思路嘅激烈戰鬥，仍然遲早
地圖
龜波
你一個人是發放唔到龜波氣功嘅，孫悟空
你一發招就會毀滅地球
氣功
吳空終於得襲嘅全新力量
發出絕招龜波氣功喇
吳空嘅投降宣言
吳空啊
嘩…
嘩…嘩
嘩…撒旦先生，嗰個後生
仔似乎打低咗思路喎，係咪？
撒旦先生啊
噢，係啊，噉樣都幾好啊
唯一呢，覺得遺憾嘅事呢
就係唔係我親手打低佢喇
真係太可惜喇
撒旦先生嘅優雅，敏捷
高強嘅實力，我哋冇原因想𠻹真係可
惜喇
係咪啊？
全國嘅觀眾啊，實在太可惜喇
喺我哋撒旦先生未出場之前啊
嗰個冇名青年呢，已經將思路佢打低咗喇
嘩，就噉就結束咗喇
點解好似好容易噉樣𠸏？
媽媽，撒旦先生，冇得打喇，係咪啊？
應該就係喇
點解？
點解會噉呢？
係噉嘅狀態之下，仲有戲存在嘅
安小心啊
思路可能會撲門㗎
咩話？
會唔會噉樣𠸏？
思路本身係企返起身喎，噉怪嘅
咩話？
居然犯生啊
思路居然犯生啊
撒旦先生，呢啲係咪又係掩眼犯嚟㗎？
都…都當然係掩眼犯嚟啦
照噉樣睇嚟
你似乎係識得再生術㗎，吧？
你講得冇錯，我就好似個魔學童噉樣
豈有此理啊
我頭先的確係以為贏咗你𠻹不過
你都唔好得我幾多啊，因為你
嘅氣已經降低咗好多
哼，比次…啫，你噉係一樣索晒起？
好，繼續罷啦，我預先提醒你下
如果用同一嘅招數對我係冇用
嘅，冇謂個攻擊，只會減弱體力
我並唔希望我哋嘅決鬥質素會降低
呢層我明白
嚟啦
一場激烈嘅戰鬥啊，再次展開喇
絲路就猛攻，要係冇名青年作出反擊啊
大地動搖啊
我哋踢落個地下呢，震得好犀利啊
噉究竟呢一場戰鬥會發展成點樣呢？
唔好做咩呢？
點解噉𠸏？
好嘛
莊子啊
比賽開始咗喇，你知唔知啊
一個人睇好悶嘅，所以我專登過嚟陪你一齊睇啊
乖喇…阿仔，做乜噉扭計啊？
頭先嘅龜波氣功
照樣會令雙方用咗好多力㗎
點解？
點解仲可以打得噉燦爛𠸏？
點啊，孫悟空，咁快就冇料到喇
可惡啊
哈哈…哈
得做喇
好嘢啊
悟空叔叔
青
年啊
只得猛烈攻擊喎
思路有危險啊
不過現場突然之間煙霧泥麻喇
如果噉樣落去…
想將現場嘅情況講畀大家
聽都會受到影響啊
睇唔見啊
乜都睇唔見啊
噉算點喎
冇咁樣嘅事，咪發生故障
我哋盡力直過比賽前方㗎喇
係真㗎
一定要啊
好啦
麻煩幫咗條電話先佢喇
快啲啊
悟空叔叔，得咗喇
悟空啊
薩…薩頓師父，你…你冇事𠻺嗎？
冇
冇嘢
只不過喺度照下熱身運動㗎咋
真係好嘢啊
每分每秒都噉注重比賽
一啲都唔輕敵喎
不過係世界嘅頭號搏擊高手嚟啊
冇錯
你講得啱啊
為咗盡責啊
我死都唔會放手上嘅咪㗎啦
不過，呢個咁大個圓球係乜嘢嚟㗎？
冇
荃蒙，你嘅攻擊我比你好高嘅評價
起碼我要出動保護罩啊
你個威力遠超乎我嘅想像
好犀利啊
唔食得點應用，總之就好厲害啊
媽媽，你哋出去係咪戲嚟啊
媽媽
老公啊，你認得佢嘛
呢個年輕仔咪好似知字嘅老公啊，你睇下聽
過佢最近曾經染過髮喎
是幾似喎，越睇越智
我成日着埋啲噉嘅衫嘎？
阿超，邊個喺度講緊我呢？
悟空啊，你一定要畀心機啊
可惜啊，差少少就可以打低佢㗎喇，你
1001661
以為差少少嗱？
1004340
你一場決戰，照眼睇嚟好似勢均力
敵噉樣其實你留心睇下思路個樣
1011300
好似好輕鬆噉係真唔係真呀？
1017040
好遺憾，悟空會輸而且
悟空今次出招嘅方法似乎知道自己輸
1024041
緊噉樣我唔明悟空想點
1056440
氣徵下講緊思路都係
不過睇嚟悟空則嚴重啲
1068240
睇嚟你個睇力好似弱咗好多噉啊
孫悟空，聽我講喇，食粒扇豆吧
1075241
可以補充下㗎
或者噉樣我哋嘅比賽先有啲睇頭㗎
1085180
啱喇，係好機會啊
照佢噉講去做等悟空叔叔恢復體力
1091240
再合力對付佢噉應該可以將佢打低㗎喇
冇錯啊，噉都幾好啊，冇
1098390
限，比先鬥我啊
1123790
冇限啊，你聽唔聽到啊
快啲比先鬥我啦，杜拉格斯
1129530
你同我收聲啊，你似乎缺乏咗薩亞人嗰
一份尊榮喎，如果要噉樣先可以將
1138250
斯路打敗嘅話，我相信格古洛尼遠
選擇死啊，佢今次同斯路決鬥絕對
1147170
唔係要挽救地球嘅危機呢一點你最好
同我記清楚，但係噉樣落去嘅話…
1159630
佢會輸畀斯路，一定會噉樣
1169200
可惡，雖然我係唔想承認啊
不過，我經過咗今次艱苦嘅特訓之後
1176190
仍然冇辦法可以超越到格古洛佢
的確係個天才但係，斯路同格古
1182991
洛比較之下斯路嘅實力起碼高出格
古洛幾倍啊，噉你話喇，我哋
1188551
可以做得啲咩啊
唔通我哋就喺呢度等死啊，你咪曾經同我講過嘅你
1194891
話格古洛佢一定有啲秘密武器𠺢嘛
噉啊，噉咪睇下到底係乜嘢嚟囖
1207500
五王叔叔…
1209620
到底五王叔叔佢有啲咩秘密武器啊
1216960
點啊，覺得有酸自尊所以唔
肯食鮮豆啊，係咪啊
1226330
經過一輪激戰，我個體力亦都減弱咗
好多喇，如果你回復返體力嘅話
1232400
用全能量向我進攻啊
噉或者可以贏到我都未頂啊
1242420
其實我都好希望能夠再同你
享受下戰鬥嘅樂趣㗎
1285480
我認輸啊
1291320
我投降喇，斯路我知道你嘅實力係
比我強好多㗎，我決定放棄比賽
1301360
咩，咩話？
1304080
投降點會，悟空向斯路投降？
1316040
佢從未試過噉樣𠺢嘛
爸爸佢究竟係到搞咩鬼啊，竟然認輸哎吔
1325840
點解啊，悟空嘅性格冇理由咁容易向
人認輸啊，佢點向斯路投降啊
1339860
蘇洋匡都輸咗喇，噉
噉究竟地球嘅命運會點呢
1415050
噉，噉究竟地球嘅命運會點呢噉
噉究竟地球嘅命運會點呢
1422230
阿，もう，神様，都辛㗎喎，呢…公民…